Про дипломы

### 2025-04-20 paper.tex

\section*{Ганенко Никита}

@@

\section*{Ромахин Андрей}

@@

\end{document}

>>>>

@@

@@

\section*{Андрей Ромахин}
Пью чай
Тема диплома - Видеонаблюдение и СКУД в жк.

\section*{Никита Ганенко}
Темой моего диплома является разработка гибридной системы передачи цифровых данных и электропитания по полевому кабелю. Данная система содержит в себе два мобильных узла с PLC, адатерами, конверторами напряжения и полевого кабеля до 1000 метров. Это устройство предназначено для работы в полевых условиях, когда необходимо каким-то устройством предавать питание и данные (управления).
\end{document}
